В БД создать пару sql табличек со связями (foreign keys)

Сделать HTTP POST эндпоинт, который получает данные в json вида:
{
    name: "имя отправителя"
    password: "пароль" 
}
этот эндпоинт проверяет пароль по БД и создает jwt токен (срок действия токена и алгоритм подписи не принципиален, для генерации и работе с токеном можно использовать готовую библиотечку) в токен записывает данные: name: "имя отправителя" 
и отправляет токен в ответ, тоже json вида:
{
    token: "тут сгенерированный токен" 
}

Сервер слушает и отвечает в какой-нибудь эндпоинт, в него на вход поступают данные в формате json:
Сообщения клиента-пользователя:
{
    name:       "имя отправителя",
    message:    "текст сообщение"
}
В заголовках указан Bearer токен, полученный из эндпоинта выше (между Bearer и полученным токеном должно быть нижнее подчеркивание).
Проверить токен, в случае успешной проверки токена, полученное сообщение сохранить в БД.

Если пришло сообщение вида:
{
    name:       "имя отправителя",
    message:    "history 10"
}
проверить токен, в случае успешной проверки токена отправить отправителю 10 последних сообщений из БД

Добавить описание и инструкцию по запуску и комментарии в коде, если изменяете формат сообщений, то подробное описание ендпоинтов и их полей.

Завернуть все компоненты в докер, покрыть код тестами.

Проект необходимо выкладывать на github и docker hub. Обязательно наличие readme-файла. 
При отсутствии полноценного readme-файла проверка тестового задания производиться не будет!

Порт 8080 НЕ УКАЗЫВАТЬ!!!

Составить запросы (curl) через терминал для проверки работоспособности вашей программы (приложить файл с запросами). 